사블무에서 만든 98번째 자막입니다
만든 사람들
조남기(rumen@paran.com), 정승태(orthdoc68@yahoo.co.kr)
김인하(para0812@gmail.com),문정환(ddasick2@hotmail.com)
황학범(elika@hanmail.net), 김소현(givingtree83@empal.com)
이병식(heajukno5@korea.com),이영호(hydrolee1@freechal.com)
Copyright®Sapphire Blue Movie
http://www.sbmsub.net/
수정하지 말아주시고 상업적인 목적으로 사용하시면 안됩니다
Released Date 2008/12/20
1937년
미국
- 언제 시작했나?
- 05시입니다, 7분 경과했습니다
밀러 이병?
자넨 '아이템 9'을
7분 13초간 피우고 있네
몇 가지 질문을 할 걸세
지금 기분은?
그게...
그 느낌이...
버터 한 조각이...
큰 핫케이크 위에서
녹아내리는 기분인데요
알겠네, 밀러 이병
자네 상관들을 생각할 때...
어떤 기분이 드나?
밀러 이병?
저게 정상인가?
좋아, 밀러 이병?
밀러?
밀러 이병
질문에 대답해
불이 꺼졌는데요
불 좀 빌려주실래요?
사람을 들여보내겠네
이런, 제길!
밀러, 질문에 대답하라구
질문이 뭐였죠?
자네 상관들을 생각할 때
기분이 어떠냐고 물었네
제가 가진 문제 말이죠?
당신이 군대라고 부르는
좆같이 시시한 쇼에 대해서?
자, 첫째
남자만 너무 많아요
젖통들은 다
어디 간 거죠?
둘째, 우린 왜 지하에
있는 거예요?
넓은 바깥에 있으면 안 돼요?
광장에 나가면 안되냐구요?
왜 사람들에게 '아이템 9'의
존재를 안 알리는 거죠?
까발려 버려요
옥상에 올라가서 외치라구요
"이거 정말 대단해!"
"최고야! 아이템 9 이라구!"
이병, 진지하게 대답하게
난 진지해요
당신 거시기, 내 입
부적절한 행동일세
엿 먹어!
충분히 봤네
폐쇄하게
출입구를 묻고 땅을 매각해
저 병사는 처리하고
이 작전은 애초부터
없었던 거야
어이, 자네 눈이 왜 그래?
안녕하슈
내 말 알아들어?
- 어이, 어디로 가는 거야?
- 브랫 장군이다
'아이템 9'에 대해
최종 결론에 도달했다
법으로 금지시켜!
안녕하세요, 샘 입니다
여기는 KRAD 방송국
마지막 전화주신 분은
상당히 논리정연 하셨네요
자, 다음 분 연결하겠습니다
데일 덴튼 씨?
안녕하세요, 샘
정말 팬이구요, 처음 전화예요
제 의견은 이래요
앞으로 5년 내에
대마초가 불법이 된다면...
저는 인류애를 믿지 않을 거예요
이상입니다
대마초는 다들 좋아하잖아요
수천년을 내려온 거예요
아무때고 금방 금지할 수가 없다구요
모든 것을 더 좋아지게 만들어요
음식 맛도 좋아지고, 음악도 더 좋아지고
섹스할 때 기분도
더 좋아지죠
거지같은 영화도
재밌어지는 거 아세요?
안녕하세요, 샌드라 댄비씨죠?
그런데요
저는 '지구 지킴이'에서
나온 가쓰인데요...
- 이게 뭐죠?
- 농담이었구요
이혼 공판에
안 나오셨더군요
법원 명령인데 네번이나 어기겼어요
그래서 소환장이 나왔습니다
- 고마워 죽겠네요, 망할 놈아
- 미안해요
사랑엔 나이가 없다는 겁니다
그렇게 즉흥적으로 말씀하시면 안 되죠
남자가 나이 들었다고 해서...
여자랑 결혼이나
사랑을 못 한다니요
저는 여고생이랑 데이트하는 걸요
자신을 과대평가 마세요
그 여고생이 진지하게 사귀는 걸까요?
아뇨, 하지만 제가 25살이고
여자애가 18살이라면...
사회에서 나쁘게
볼 수도 있겠죠
- 합의에 의한 교제라면요
- 저는 그렇다고 생각해요
소환장이 나왔네요
소환장이 나왔어요
소환장이 나왔다구요
월터 와즈카 3세시군요
팩스 고치러 오신 거요?
아뇨, 마스터 카드가 4068불
연체 되셔서 나왔습니다
최고의 배달부에게 소환장 받으셨네요
정신 차리세요
너나 제대로 된 직장이나 잡아라,
병신 새끼가
- '일렉트릭 아베뉴' 노래네요
- 네, 그쪽도?
- 그 똥차나 새로 바꾸시죠?
- 네, 그럴게요
- 에드가 테렌스 박사님?
- 그런데요
원숭이나무 가지치기를
계속 거부하셔서...
나무가 이웃집의
사유지로 넘어갔습니다
그런 이유로 소환장이 나왔습니다
거지같은 새끼
현재의 사회제도가
하는 일이라고는...
범죄자들 손에
돈을 쥐어주는 거예요
우리같이 평범한 사람들이
범죄자들과 거래하게 만드는 거죠
마약상이랑 거래해보셨어요?
정말 무섭고 이상하죠
놈들은 자기들이 우리 친군줄 알아요
하지만 아니거든요
데일씨, 요지는 알겠습니다
참여 감사드립니다, 다음 분 나와주세요
난 못 가
뭐?
왜 못 간다는 거야?
난 그냥...
갈 수가 없어
내일 할 일이 많다구
날을 잘못 잡았어
맙소사, 진작에 말을 하던지?
우리 엄마가 하루종일
장까지 봐놨는데
- 뭐하러?
- 쿠스쿠스 요리 만들 계획이셨단 말야
갈 수 있을지 어떨지 모르겠다고 했는데
왜 미리 장을 봐놓으신 거야?
- 나만 바보같이 됐잖아
- 바보 맞잖아
그렇게 말하지마
일이 있어서 못 가는 거라구
- 좋아
- '좋아'?
오지마, 난 괜찮아
그럼 왜 날 초대했어?
오길 바라는 줄 알았는데
우리 부모님 만나기 싫으면
안 와도 된다구
가고 싶지만, 일 땜에 못 가는 거야
미안해, 내가 어떻게 하면 될까?
난 그냥 부모님이 좋아하실 것
같아서 초대했을 뿐이야
아저씬 멋지고, 재미도 있고...
섹시하니까
그냥 보여드리고 싶었어
- 부모님께 내 섹시함을 보여드리고 싶어?
- 어이, 여보세요?
- 안녕하세요, 에드워드 선생님
- 뭘 도와드릴까요?
아뇨, 괜찮아요
하지만 감사합니다
그래요? 방문자 명찰을
안 달고 계셔서 여쭤보는 겁니다
- 얘 만나러 왔는데요
- 실은 제 남자친구예요
얘긴 들었다, 안 듣는게
나을뻔 했지만 방금 들었어
그게 무슨 뜻이죠?
네 또래의 좋은 남자와
데이트하지 그러니?
- 얘는 나이에 비해 성숙해요
- 그렇지
- 앤지, 잘 지내?
- 안녕
어이, 클라크
잘 지내지?
그럼요, 잘 지내죠
야, 너한테
할 얘기가 있어
오늘 연극시간에
너 정말 재밌더라
네 제프 골드블럼 성대모사 때문에
나도 오줌쌀 뻔 했다구
나도 그러길 바랬어
이런, 깜빡 잊을 뻔했네
지난 주 우리 연습할 때
네 반바지를 내 차에 두고갔더라
그랬구나
- 자, 여기
- 고마워
고맙긴 뭘
- 이거 좀 들어줄래?
- 그래
안녕하슈, 스포츠맨?
이쪽은 내 남자친구, 데일이야
- 만나서 반가워요
- 나도
얘기 많이 들었어요
정말 멋진 분이라구요
- 정말 대단하세요
- 그래, 기분 좋네
어쨌거나 내년엔
대학에 갈 거예요
죽여줄 거예요
얘는 제가 잘 돌봐드릴게요
수많은 녀석들이
수작을 걸어대겠죠
- 잘 됐네
- 제가 얘를...
얘 엉덩이를 차지하겠다고?
그래, 완벽하군
- 얘 엉덩이를 지켜준다는...
- 좋은 뜻으로 하는 말이잖아
- 가정 시간에 보자
- 그래
가정 수업도 같이 듣는구나
정말 멋지네
- 수업 몇 개를 같이 들어요
- 만나서 반가웠다
오늘도 화끈하게 뛰러 가야지
다음에 봐요
- 그래, 클라크
- 클라크는 멋진 녀석이에요
앤젤라를 잘 돌봐줄 겁니다
대단하죠, 훌륭한
실험 파트너이기도 하구요
당신은 혼자 딸딸이나 치시지?
변태같은 자식아
난 선생입니다
그렇게 말씀하시면 안 되죠
난 학생이 아니니
뭐라고 말하건 상관마
- X만한 새끼가
- 저기, 사실은...
30초 안에 학교 밖으로
나가지 않으면
청원 경찰을 부르겠습니다
- 저희 갈게요, 죄송해요
- 가운데 손가락 올려봤자니까, 빨리 나가요
뭐 저런 새끼가 다있어
저 자식 왜 저러냐?
몰라, 평소엔 안 저러는데...
정말 이상하네
너희 부모님과 저녁식사는
내일하면 좋겠어
내일은 정말 갈게
일들을 좀 미루고...
- 정말?
- 그래, 꼭 갈게
네가 좋은 사람 사귄다는 걸
보여드리고 싶어
나야 뭐 창피할 게
전혀 없으니까
바로 그게 나와 부모님껜
너무나 중요해
걱정마
멋진 저녁이 될테니까
여보세요?
어이, 사울, 잠깐 들를까?
- 오라구
- 그래, 갈게
- 안녕하세요, 메리
- 안녕하세요
허리케인은 벌써
지나간 줄 알았는데요
'허리케인은 벌써
지나간 줄 알았는데요'
미안해요
일이 너무 많아져서요
첫남편과 내가
그러다가 헤어졌다구요
안녕, 잘 있었어?
대체 어떻게 된 거야?
내가 열어주지도 않았는데
대체 어떻게 들어온 거야?
닭벼슬 머리한 사람이 나가길래
그 틈에 들어왔는데...
- 빌어먹을 카일
- 아마 카일이었을 거야
- 머저리 자식아!
- 미안해
그럴거면 초인종은
왜 달아놨어?
몰랐어, 미안해
너희집 들어오는 절차를 몰랐어
미안하단 말은 치워버려
네 잘못 아니니까
- 알았어
- 머저리 잘못이지, 앉으라구
그래, 고마워
야, 이거 좀 보라구
위성 라디오야
TV 두 대에 라디오
정말 근사하네
가정 오락관이지
정말 오락거리가 많구나
와, 멋진 사진도 있네
그래, 할머니랑 찍은 거야
뭐 하나 물어보자
뭔데?
넌 필요하다면 플러그를
뽑을 수 있을 것 같아?
안락사 말이야
너희 할머니 얘기야?
필요하다면 난 할 거야
내가 좀 급하거든?
지금 꼭 그런 얘기를
시작해야 할까?
안락사 얘기라면 온종일 할 수 있어
그러니 아예 시작을 말자구
- 우리 그냥...
- 다음으로 미루자
- 다음에 얘기 하자구
- 그래, 다음으로 미루자
선수들끼리의 약속
- 그래, 내 전화번호 알잖아
- 그러자구
- 중요한 일부터
- 맞아
여태껏 피워본 중에
최고의 물건을 받았어
확실히 여태껏
피워본 중에 최고야
'블루 오이스터'보다 좋을라구
그럴 리가 없지
이건 마치 '블루 오이스터'가
'아프간 쿠쉬'를 만나서...
걔네들 아기가 태어나고
한편, '노던 라이츠'는...
'슈퍼 레드 스페셜 스노우플레익'을
만나서 아기를 낳고
기적적으로, 그 두 아기가
만나서 떡을 쳐서...
태어난 것이
바로 이거라고나 할까
아기들끼리 떡쳐서
나온 거란 얘기네
- 냄새 맡아봐
- 좋아
맡아보라구
음미해 봐
신(神)의 질 냄새라고나 할까
아예 풍덩 들어가고 싶지?
- 이 안에서 살고 싶다
- 그렇지?
코 안에 쑤셔넣고
종일 냄새를 맡고 싶네
- 정말 대단해
- 아무데고 쑤셔넣으라고
정말 멋져
이게 이름이 뭐야?
- 파인애플 익스프레스
엘니뇨 현상 같은 걸 거야
하와이와 캐나다에서
불어오는 기류가
먼지를 만나서 희한하게도
풀에 섞여 들어간 거지
아주 과학적이야
당장 해보지는 않으려고 해
하지만 이 도시 전체에서
이걸 가진 사람은 나뿐이야
그 중 1/4을
10명한테만 팔 거야
좋아, 나도 1/4에 끼워줘
- 그래, 널 끼워주지
- 정말 고마워
저울을 가져올게
가서 저울을 가져오라구
나한테 나눠줘야지
'허리케인은 벌써
지나간 줄 알았는데요'
이런
쬐그만 저울이
어디로 갔나?
이건 또 뭐야?
- 십자 대마초
- 그렇군
- 그거 피워본 적 없어?
- 이걸 피울 수가 있어?
- 그럼
- 말도 안 돼
이건 미래의 대마초라구
이건 대마초 기술의
첨단 중에 첨단이야
소문에는 M.M.오쇼네시가
최초로 디자인했대
금문교를 설계한 사람
내가 두번째로 좋아하는
토목공학자야
매디슨 스퀘어 가든을 설계한
핸스칼 밴델 다음으로
세 끝에 동시에
불을 붙이는 거야
- 정말?
- 그러면 연기가 한점으로 모이면서...
대마초의 위력을
3배로 강하게 만들지
바로 이게 네 손자들이
피우게 될 대마초라구
미래형 대마초
정말 대단하군
대마초는 덜어냈어?
- 그래
- 봉지에 넣어, 오케이
조심해서 넣어
자, 현찰 잘 챙기고
좋아, 고마워
잘 지내고
몸 생각도 좀 하고
잘 있어
어이, 잠깐만
이거 지금 피워버리자
난 좀 할 일이...
나혼자는 불도 못 붙이잖아
네가 도와줘야 가능하지
- 그래, 하자
- 야호!
- 안 될 거 있나? 하자구
- 와서 앉으라구!
어떻게 하면 돼?
이렇게 하면 돼
- 라이터 켤 준비해
- 준비할게
- 준비하고...
- 좋아
넌 이쪽 두군데 붙이고
난 이쪽 끝에 붙일게
- 좋아
- 준비됐어?
- 됐어
- 점화
- 나도 해봐야지
- 좋아, 해보라구
기침을 하는게 나을 거야
이건 마치...
10배 이상 뿅가게 만드네
십자 대마초랑 파인애플
익스프레스를 피운 것 보다 말야
너도 완전히 맛이 가보이네
이런
잠깐만 기다려
와, 이거 정말
누구세요~
크리스 지버트야
올려보내줘
제길
지버트가 누구야?
올라와
이 녀석은 파인애플 익스프레스
사러온 게 아니야
크리스는 스니클프리츠
사러온 거지
이봐
내 말 들어봐
뭐 하나 물어볼게
나하고 약 거래한지가
이제 두 달 됐지?
- 두 달이지
- 물어볼게
왜 만날 양복이야?
난 소환장 배달부거든
정장을 입어야 한다구
와, 그럼 하인이야?
집사 같은?
- 운전수 같은?
- 아냐, 그게 아니고...
- 구두도 닦아놓고?
- 소환장 배달부라니까
난 그러니까...
난 회사 직원인데
그 회사는...
변호사들한테 법률서류 배달을
위탁받는 회사거든
사람들이 달갑지 않아하는
소환장 같은 서류 말야
가끔은 신분을 숨기려고
다른 옷으로 변장을 하기도 하지
그래야 전달할 수
있을 때에는
변장이라
말하자면 그렇지
- 끝내주는 직업이지
- 정말 멋지네
그날 그날 살아가긴 괜찮지
오늘같은 경우도, 차에 앉아서...
대마초를 10대나 피우고...
점심시간에 여자친구
만나러 갔었지
멋지네
뭐야?
그럼 젖꼭지도 빨고 왔어?
아니, 그냥 키스만 했어
그게 쿨해 보일 것 같아서
쿨하네
여친도 대마초 피워?
가끔 피우지
두 번 쯤...
걘 고등학생이야
고딩들이 다 그렇지, 뭐
정말 화끈한 애지
- 보면 너도 맘에 들 거야
- 그래?
그래, 단 하나
열받는 것은...
걔 학교에 가보면
같이 다니는 녀석들이
근육질에 잘 생기고
재밌기까지 하단 거야
제프 골드블럼 성대모사
같은 것도 잘 하고
거기 있으면 마치 내가
뚱보에, 바보 병신같이 느껴져
- 뭐?
- 정말 자존심 상한다구
- 빌어먹을 제프 골드블럼
- 내 말이 그 말이야
너무 자학하지 말라구
멋진 여자친구에다
뭐든 할 수 있는
멋진 직업
하루종일 대마초를
피울 수도 있잖아
참 부럽네
지금 농담해? 세상에서 제일
쉬운 직업을 가졌으면서
- 대마초는 너도 하루종일 피우잖아
- 그건 맞아
그걸 생각 못 했구나
- 나도 좋은 직업이네
- 그래, 아무것도 안 해도 되고
- 고마워, 친구
- 고맙긴
고마워
이런, 장사 해야지
- 폼 좀 잡고
- 그래
십자 대마초는 치워
그걸 보면 여기서
안 나가려 할 거야
- 안녕, 크리스
- 안녕, 사울
- 어서와
- 잘 지내지?
그럼, 잘 지내지
- 누구야?
- 내 친구, 마크야
돈 가져왔어?
자, 받아
- 고마워
- 그래, 만나서 반가워요, 마크
- 퍼코셋도 있어요?
- 퍼코셋?
무슨 소리예요?
난 그런 건 안 팔아요
- 크리스가 그러던데
- 크리스!
내가 퍼코셋 팔거라고
네가 그랬어?
- 난 퍼코셋 얘긴 꺼내지도 않았어
- 그럼 뭐야, 씨발?
난 그냥 퍼코셋
두 개만 살까하고
번짓수를 잘못 찾았어요
그런 거 안 팔아요
- 미안해
- 그래, 잘가
- 고마워
- 맙소사
- 뭐하는 놈이야?
- 그러게
- 어리바리한 놈이네
- 그러네, 완전히
- 어리바리한 놈
- 완전 그래
제길
- 열받게 하네
- 나도 열받네
내가 유일하게 싫어하는 성격이
바로 어리바리한 놈이야
- 맞아, 우리 둘 다 그러네
- 맞아
궁금한게 있어
어떤 일을 한 사람들이야?
네가 소환장 전달하는
사람들 말야
모르겠어
늘 좀 다른 것 같아
이 녀석은...
이름이 테드 존스인데
누가 알겠어, 넌 알아?
- 테드 존스?
- 그래, 왜?
나한테 물건 대주는 레드라는 녀석이
테드 존스한테서 물건을 받는다던데
- 그래?
- 아마 같은 사람일지도 몰라
그거 참 희한하네
상당히 평범한 이름이라고
생각했는데...
어쨌건 이제 정말 가야겠어
할 일이 있어서
하지만 반가웠어, 고마워
피우고 그냥 가는 거야?
에이, 그러지 말고
인터넷에서 끝내주는 거
함께 보자구
끌리긴 하지만 말야...
어차피 이틀 뒤면, 대마초 다 떨어질 거야
그 때 또 들를테니 놀자구
- 재밌는 것도 보고
- 꼭 그러기다
그래, 고마워
오랜만에 반가웠어
- 잘가
- 그래
사랑해
주택담보 대출
상환이 늦어지면...
누가 돈을 빌려주나요?
네, 빌려주죠
빌려준다구요?
대출 이율이 얼마죠?
- 12~13%요
- 지독하군요
- 여보세요?
- 여보세요
앤지, 어쩐 일이야?
방금 엄마한테 말씀드렸어
저녁식사에 온다니까 너무 좋아하셔
너무 좋아하셔, 나도 그렇고
우리 모두 신났어
정말 고마워
고맙기는, 나도 신나는데
정말 재밌을 거야
쿠스쿠스 요리라...
얼마나 맛있으면, 이름이 두번 반복될까
어쨌거나 빨리 내년이 돼서
이런 지겨운 시간이 끝났으면 좋겠어
이런, 소환장 전달할 사람 만나야돼
나중에 전화할게
빌어먹을 짭새네, 제길
맙소사
예쁜이 경찰이네
희한하군
맙소사, 빌어먹을
저건 또 뭐야?
이런, 제길
어이, 아저씨, 어이
이런, 안 돼!
- 가자, 가자구
- 저건 대체 누구야?
나도 몰라
하지만 그냥 두고볼 순 없지
'파인애플 익스프레스'로군
맙소사! 맙소사!
머리가 터지고
피가 나오는 걸 봤어!
어서 달려!
어디로 가야하지?
누구세요?
사울, 나 데일이야
들여보내줘
방금 황당한 걸 봤어
제발 들여보내줘
- 데일 덴튼이라구, 들여보내줘
- 데일?
그래, 데일이라니까
들여보내줘
알았어, 올라오라구
난 눌렀었는데
내가 누를 때 문을 열어야지
정확히 셋에 눌러
하나, 둘...
- 이제 열려?
- 셋에 누르라니까!
셋에 눌렀어
'하나, 둘, 셋, 눌러' 아니야?
그냥 셋에 눌러
- 그 놈이 사람을 죽였어!
- 야, 이웃사람 다 깨겠다
놈이 사람을 죽였다구
- 누가 누굴 죽였다는 거야?
- 경찰이! 여자랑 남자가!
경찰이랑, 여자와 남자?
때죽음이잖아, 그걸 봤어?
아냐, 죽은 사람은 하나야
- 그럼 여자는 뭐야?
- 아냐, 아냐
여자, 여자 경찰이랑 어떤 남자가!
다른 남자! 다른 남자를 쐈어!
동양인 남자를! 창문에서!
테드의 집에서!
그 다른 남자가 테드였어?
몰라, 키가 크고,
회색 머리였는데...
가운을 입었고, 그 사람을 쐈어
그 사람 뇌가 사방으로 흘러...
난...난 토할 거 같아
뭐?
- 닭튀김이 나오네
- 역겨워
내 프린터에 토했잖아
- 그러네
- 고장낸 거야?
- 안 그랬길 바래
- 잘 들어
그 놈은 테드였을 거야
동양인은 이 동네 2인자인데...
넌 테드가 경쟁자를
제거하는 걸 본 거지
그 사람 쏠 때
내가 보는 걸 봤어
뭐? 널 봤다고?
그런데 여기로 온 거야?
- 여기까지 쫓아왔어?
- 나도 몰라
- 여기까지 쫓아온 거 아냐?
- 모른다구! 그래, 좋아
난 사람 죽이는 걸 봤어
난 충격을 받았었다구
공포에 질렸던 거야
꽁초를 던져버리고
- 차를 두 대 박았지
- 그랬군
그 소릴 들었던 거야
밖에 누가 있는 줄 알게된 거지
- 누군가 봤다는 걸 안 거야
- '누군가' 봤다는 걸 안 거지
그게 너였는 줄은 모르겠지?
모르겠어...
모르겠다구
- 맞을 거야
- 그랬으면 좋겠네
진정하라구
그냥 앉아서 최고로 희귀한
대마초 즐길 준비나 하라구
그렇게 구하기 힘든 거야?
최고로 희귀한 거라니까
피우기가 아까울 정도지
유니콘을 죽이는 것 만큼이나...
마치 폭탄같지
이 동네에서 그걸
갖은 건 너 뿐이야?
- 너밖에 없는 거야?
- 그럼
레드 말로는 나한테만 특별히
맛배기로 주는 거랬어
그걸 나한테만 팔았단 거지?
다른 사람은 스니클프리츠만 주고?
그래, 우리 밖엔 없다고
레드는 그걸 테드한테 얻었고?
테드가 공급책이지
빨리 여기서 나가자!
어서! 빨리!
내가 그 꽁초를
테드 집 밖에 버렸다구
그래서 뭐?
나도 꽁초를 아무데나 버려
아냐, 꽁초를 찾고 이랬을 거야
"이건 파인애플 익스프레스로군"
"파인애플 익스프레스를
가진 건 사울 밖에 없어"
"그 놈이 살인을 봤겠군!
그 놈을 죽이자"
- 여기서 나가자구!
- 빌어먹을!
잠깐만!
대마초는 챙겨가야지!
필요한 건 다 가져가!
간식거리, 음식, 과일 말이
- 빨리 나가자구!
- 알았어
레드 말로는 놈이
여기 있을 거라던데
마약도 좀 있고
이 집 안에서
토한 냄새가 나
좀 피울래?
아직 불이 붙어 있어
마누라랑 저녁 먹어야 돼
귀신 같이 안다구
내 스웨터 냄새로 말야
정말?
그래, 정말로
그럼 내 조끼 입을래?
냄새 괜찮다구
그건 내 스타일이 아냐
네가 무슨 스타일이나 있냐, 자식아
귀하께서 연결되신
음성 사서함은...
- 테드 입니다
- 테드 씨, 버들롭스키 입니다
- 여기 왔는데, 사울이 없네요
- 메드슨...
- 매드슨도 왔습니다!
- 우리가 올 줄 알았나봅니다
여긴 없는데요, 테드 씨!
안녕하세요, 테드 씨
테드에 대해
뭐 아는 거 있어?
미친 듯이 살인하는 놈 같아
이거 큰일났네!
어디로 가야하지?
그냥 가기나 해
모텔이나 호텔, 숨을 수 있는 곳으로
경찰이 연루돼있으니
카드 추적으로 찾아낼 거야
제길, 그럼 전혀 모를
곳으로 가자구
좋아
놈이 꽁초를 발견했다 치자
네가 어딨는 줄 어떻게 알겠어?
열추적 미사일?
추적견?
여우?
컴퓨터 보안 회사?
네가 그런 식으로 말하면 황당해
이상하다구
고마워
칭찬이 아니라구
질문 하나 하지
정말 그 꽁초를
발견했다 치자구
어떻게 파인애플 익스프레스와
널 연결지을 수 있겠어?
그건 불가능해
아는 사람은 레드 뿐이거든
레드 밖에 모른다구
레드는 어떤 녀석이야?
레드는 말하자면 중간상이지
테드와 나 사이에 있는
그런데 우린 아주
돈독한 관계라구
한번은 그 녀석이
여자를 데려왔는데...
나한테 손플을 해주더라구
만난지 5분도 안 됐는데 말야
이랬다니까
"난 아직 네 이름도 모르는데"
그거 참 대단하구만
하지만 테드가 이렇게 전화했으면 어쩔래?
"파인애플 익스프레스를
다른 사람한테 판 적 있나?"
"네, 사울한테 팔았습니다"
이랬을 수 있지않아?
아냐, 절대 그럴 일 없어
손플을 해줬다니까, 데일
내가 너한테 해줬다고 생각해봐
- 내가 왜 그런 걸 바라겠어?
- 아니, 그냥 그렇다고 예를 든 거지
레드를 나와 비교하면 안 되지
그 놈은 마약 거래상이잖아
나도 마약상이야
나도 못 믿는단 거야?
아니, 절대 그런 건 아니고...
이렇게 하지?
그냥 내 말은 잊어버려
레드한테 전화해봐
어떻게 된 건지 알아보자구
- 여보세요?
- 레드, 너 괜찮아?
그럼, 사울, 나야 잘 지내지
방금 발가락을 부딪혔어
조심해야지
실내에서도 신발을 신어
안전이 우선이고, 그 다음에 팀웍이지
내 말 들어봐
네가 줬던
파인애플 익스프레스 있잖아?
나한테 팔았단 말
아무한테도 하지마
아무한테도 말 안 하지
너랑 마약 거래한단 말을
누구한테 하겠어?
그래, 알았어
내가 좀 있다 들를게
너랑 좀 상의할게 있어서
- 문제가 좀 생겼어
- 안 돼, 안 돼
난처한 일이 생겼다구
말도 안 되는 일이
- 이봐, 지금 통화 중이잖아
- 안 돼, 정말이야
- 30분 뒤에 그리 갈게
- 알았어
- 안 돼, 안 된다구
- 거기 가서 한숨 돌리자구
내일 가면 안 될까?
우린 이미 여기서...
한 사람이 더 있는데요
- 누구지?
- 저도 모르죠
다른 사람과 속삭이고 있어요
내일 아침에 가자
그게 더 나아
- 알았어
- 그래, 고마워
그럼 내일 오는 거야?
그걸 어떻게 알았지?
다른 사람이랑 속삭이는 걸 들었지
그 사람 누구야?
맞아, 데일이야
내일도 아침엔 못 가
할머니가 시계를 돌려놓으셨거든
서머타임 때문에 말야
리버街 41번지에 사시는
할머니 말이지?
저번에 우리가
셔플보드 게임 했던 집?
맞아, 그러니까
정오 쯤에나 갈 거야
- 그래, 정오쯤 오라구
- 잘 됐네
우리 다시 도박판 좀 벌이자구
한참 된 거 같은데
그래, 판 한번 벌이자구
그래, 들어가
좀 있다가 앤지한테
전화해야 돼
거짓말을 꾸며대야겠지
춥다
추워? 난 하나도 안 추운데
이거 입어
난 덥다구
- 정말?
- 그래
- 덩치가 있어서 그렇구나
- 피가 진한가 보지, 이거 입어
- 고마워
- 인정은 못 하지만 괜찮아
앤지한테 전화해야겠어
우주...
데일, 잠깐만
전화기! 전화기 말야!
- 경찰이 있었댔지?
- 그래
생각해봤는데, 만일 놈들이...
3각측량 같은 걸 해서
휴대폰 추적을 한다면...
- 맞지?
- 사담 후세인도 그렇게 잡았잖아
- 맞아
- 제길, 네 말이 맞아
놈들이 휴대폰 추적을 한다면...
우리가 휴대폰을
아예 꺼버리면?
땅에 묻어버리면
수신이 끊기니까 못 찾겠지
동물한테 묶어놓으면
따돌릴 수도 있어
동물을 무슨 수로 잡아
다람쥐가 나무 위로 올라가면
우리인 줄 알 거야
아냐, 아냐
- 열기구를 만들어서...
- 아냐
- 그냥 던져서 뽀개는 거야
- 그래, 그래
뽀개버리자구
바위 위에 던져서
- 바로 여기야, 좋은 생각이군
- 좋아, 부숴버려
- 알았어
- 죽어라! 그렇지!
- 방금 무슨 짓 한 거야?
- 저 나무를 맞추려고 했는데 빗나갔네
- 어떤 나무?
- 저거
왜 그냥 평범하게
바위에 던지지 않은 거야?
모르겠어, 언제 자주 던져봤어야지?
내가 서툴렀어
어디 떨어졌는지는 봤어?
모르겠어
전화해 봐
전화? 뭘로 전화해?
내껀 벌써 뽀개버렸는데
휴대폰 추적으로는
절대 못 찾을 거야
언제는 그럴 거라고 확신시키더니
아까는 아주 장담을 했었다고
괜찮아, 내가 가서 찾아볼게
빌어먹을
- 보여?
- 뭐가?
휴대폰 말야, 멍청아
우리가 여기서 뭐하는 짓이야?
여긴 너무 무섭잖아
적어도 난 아이디어라도 있지
넌 그것도 없잖아, 입 닫으라구
아냐, 두 개는 내 아이디어였어
아무도 모를 곳과 퀴즈노 샌드위치점 가자고 한 거
- 왜 그래?
- 뭐였지?
- 뭐가?
- 저게 뭐지?
- 뭔데?
- 무슨 소리가 났어
뭐?
모르겠어, 저 소리 들려?
난 정말 아무것도 안 들려
이런, 씨발!
어디가? 왜 도망쳐?
돌아와!
살려줘!
나한테 오지 말라고 해!
난 어둠이 무서워!
항복!
- 도망쳐!
- 난 무기도 없어!
- 이젠 재미도 없다구!
- 데일!
- 물러서!
- 살려줘!
제기랄
차에 타자
열어! 문 열라구!
- 열어
- 열 수가 없어
뭐하는 거야?
커버를 찾아보라구
- 가자! 뭔가를 봤어!
- 아냐! 뭘 봤다그래? 닥쳐!
씨발, 닥치라구!
뭔가 소리가 났어
뭔가를 봤다구
아무 소리도 안 났어
정말 봤는데
그러니까 짧은 반바지
입은 남자가...
- 코뼈를 부러뜨렸다구요?
- 맞아요
비대즐러 직원이 코를 부러뜨렸군요
터프한 사람이었나 보죠?
일어나, 일어나라구
어쩌다가 내가
너랑 붙어잤을까?
나도 모르지
시계가 결국 망가졌네
제길, 지금 몇 시야?
이럴 리가 없는데
지금이 새벽 3시일리는 없잖아?
3시라고?
빌어먹을!
레드 집에 정오까지 가기로 했었잖아
나가버렸으면 어떡해?
아냐, 서머타임을 감안해야지
그러면...
- 그래봤자 2시잖아
- 아냐, 한시간 빨라지는 거지
그럼 4시란 말야?
빌어먹을, 큰일났네
제길 우린 18시간이나 잤어
우리 할머니 열받으시겠네
제길
레드한테 전화해야 되는데
그렇지
그런데 어떻게?
공중전화를 찾아봐야지
아냐, 소용없겠네
레드 전화번호가 내 휴대폰에 들었거든
잘났다, 그래
사는 곳은 기억나?
그럼, 사는 곳은 알지
뭘 돌려말하는 거야?
내가 건망증이란 거야?
'돌려말한다'
좋은 단어지
뜻이나 알아?
- 알아, 믿거나 말거나
- '그래보인다'는 뜻이야
가자구, 숲은 이제 질렸어
빨리 여길 뜨자구
가자구, 시동이 안 걸리네
배터리가 죽었어
잠깐만
배터리가 죽었다니
무슨 뜻이야?
무슨 뜻이냐니?
배터리가 죽었다면 죽은 거지
배터리가 죽었다는게
무슨 뜻이냐니까?
어떻게 다르게 설명해?
배터리가 죽었다구
살기를 멈췄다구
사망했단 말이지
시동 걸려면 배터리가 필요하단 말야
왜 그렇게 된 거지?
배터리를 켜놓고
잔게 분명한데...
이런, 라디오 토크쇼 켜놓은 거?
- 맞아, 라디오 토크쇼
- 그 지루한 거 들으려다
- 괜찮아, 괜찮다구
- 차가 그냥 자살한 거야
닥쳐, 나한테 좋은 수가 있어
우린 가는 거야
도로를 거슬러 걸어가서
지나가는 차를 얻어 타는 거야
누군가는 태워주겠지
레드 집에 데려다 줄 거야
레드는 괜찮다고 할 거고
모든게 정상으로 돌아가는 거지
내 생각 어때?
괜찮지?
- 괜찮네
- 침착하면 된다구
이런 식으로만 계속 생각하면
우린 성공하는 거야
- 좋아, 난 찬성
- 그렇게 하자구
- 내 윗도리 돌려줄래?
- 그래
- 고마워
잘 맡아줘서 고마워
내 엄지손가락이
거시기 같아보여
그렇게 해서 잘도 얻어타겠다
여기 세워주세요
보트 얌전히 몰아줘서 고마워요
고맙긴요
- 확실히 믿을 만한 친구야?
- 어이, 레드
누구야?
- 브루스야
- 브루스? 브루스가 어떤 놈이야?
- 사울, 잘 지냈어?
- 누군줄 알았어?
이 친구는 누구야?
데일이에요, 레드씨
만나서 반가워요
데일, 성은요?
내 이름을 다는 모른다니
정말 다행이네요
- 데일 덴튼이요
- 내가 데려왔어
데일 덴튼, 반가워요
- 잠깐만, 자물쇠 좀 풀고
- 그게 낫겠네
- 어서 들어와~
- 들어간다
- 둘 다 약사러 온 거야?
- 몸수색 해줘
- 이렇게? 이렇게?
- 이거나 먹어라
엉덩이 끝내주는데?
- 어떻게 지내?
- 너는?
난 빌어먹을 장학금 받으려고
여기서 죽치고 있었지
옷이 왜 그 모양이야?
둘이 캠핑을 갔었어
- 캠핑?
- 그래
입술이 왜 그래요?
- 울고 있었어요?
- 나, 내 입술?
고열 발진이에요
처음 겪는 일이라
울기 시작했죠
보기보다 심각한 것 같아
고열 발진이라고?
헤르페스 같은 거 아냐?
그래, 맞아
빌어먹을, 나랑 대마초
나눠피운 적 많잖아?
알아, 난 역겨운 놈이야
헤르페스는 평생 간다구
연고를 꼭 챙겨서
바르려고 노력 중이야
바이코딘을 먹고 있는데
부기가 가라앉질 않네
그 때 걸린 거야!
내가 뭐랬어
스트립 댄서 사타구니에 꽂았던
막대사탕을 좋아라고 먹었잖아
질에서 꺼낸 거였지
넌 뭘 했는지 기억나냐?
넌 그년 똥구멍에서 꺼낸
너즈 사탕을 한박스나 먹었잖아
그 얘긴 안 하기로 했었잖아
자업자득이네
우린 여기 온 이유가 있잖아
물어보라구
계란을 좀 삶고 있어
느긋하게 놀다 가라구
- 케이크를 만들고 있어
- 필요없어요
나 한 조각 줄래?
- 달라고 하지마
- 한 조각 먹으면 안돼?
안 돼, 따로 줄데가 있어
오늘 무슨 날인줄 알아?
- 화요일
- 내 고양이 생일이 오늘이야
고양이는 안 보이던데
혹시 밖에 나갔나요?
아뇨, 3개월 전에 죽었거든요
아시겠어요?
자, 이제 누가 웃기는 사람이지?
미안해요
오늘이 그 놈 생일이고...
그 놈 생일엔 언제나...
평소보다 일찍 일어나서
그 놈 좋아하는 후식을 만들었죠
걱정마, 네 고양이는
천국에 갔을 거야
그랬겠지
아마 천국에 갔겠지
좀 못된 녀석이었어
지옥에 갔을 수도 있지
지금 무슨 얘기들 하는 거야?
물어봐, 그냥 물어보라구
뭘 물어봐?
터놓고 말해봐요, 무슨 일이죠?
- 네, 그럴게요
- 물어보라구
우린 너한테...
우린 너한테 약 대주는
사람에 대해 알고싶어
- 테드
- 테드 존스 말야
데일은 항의서 배달부인데...
아냐, 항의서 배달이 아니지
아니라는군
아무튼 테드 집 밖에 있었는데...
아니... 우릴 일에 휘말리게
하고 싶진 않거든요?
말썽에 끼어드시면 안 되죠
그건 우리도 원치 않아요
전체 얘기는 모르시는게 나아요
- 내가 위험을 감당 못 할 거 같아요?
- 무슨 소리 하는 거야?
- 넌 감당할 수 있잖아
- 할 수 있지
내 집까지 찾아와놓고...
날 생각해서 비밀을
얘기 안 한다면...
그건 정말 바보짓 하는 거죠
이걸 봐요
보여요?
보이죠?
난 겨드랑 밑에 털이 없어요
그게 뭐가 중요하죠?
싸울 때 공기저항이 작아지죠
그러니 위험을 감당할 수 있어요
좋아요, 누가 전화해서 사울이나
파인애플 익스프레스에 대해 물은 적 있어요?
그것만 알면 돼요
'응'이에요, '아니'예요?
- '아니'요
- 거보라구
이제 걱정 끝이야
다 잘 됐네
내가 뭐랬어
숲속에서 이상한 밤을 보냈지만...
이제 어른답게
그런건 잊어버리자구
이제 뿅가는 시간을 가져볼까?
내가 텔아비브에서 사온
물파이프 갖고 있지?
'미츠바 물파이프'
데워 놓으라구
그래
이제 됐죠?
저 친구 따라서
긴장 좀 푸시죠?
긴장 안 하고 있어요
아주 편하다구요
- 그래보이지가 않으신데
- 댁보다는 긴장 안 하고 있어요
나보단 긴장 안 하셨다고?
내가 뭘 입고 있죠? 기모노죠
댁은 뭘 입고 있나요?
- 양복이요
- 바로 그거라구요
댁이 얼마나 대단한진 모르겠지만
댁을 좋아지게 될지 의문이네요
댁이 좋아지게 될지
나도 의문이네요
그럼 그 쪽이 손해지
난 훌륭한 친구감이거든
마누라한테 전화 좀
할 건데 괜찮죠?
- 전화 하시죠
- 그럴게요
- 어서 하세요
- 통화내용엔 신경 끄시고
아, 그러죠
허튼 소리!
안 돼, 안 돼
- 거짓말쟁이
- 지금 뭐하는 거야?
거짓말쟁이야
우리한테 거짓말을 하고있어
그럴 리가 없어
내 이름을 알고 있었어
행동이 수상하다구
아무하고도 통화하게
놔두면 안 돼
흥분했네, 넌 피해망상이야
전화기 주라구
당신 못 믿겠어
- 피해망상이야
- 행동이 수상해
레드, 미안해
- 맙소사!
- 빌어먹을
씨발 놈아!
너 왜 그래?
미안하다잖아
이런, 맙소사
헤르페스 걸린 침을!
나도 이러긴 싫었어!
레드, 너 미쳤냐?
넌 우리집에 악마를 데려왔어
- 우린 친구잖아
- 알아
- 그래서 더 엿같아
- 너 또 뽕 맞았냐?
데일, 이 놈이 날 때려!
변기에 버리자
물 내리고
우리가 이승에서 하는 일이
영원히 가는 거야
정말로!
테드와 통화하려고
전화기로 가고 있어!
들어오지 마!
레드, 그러지마!
- 레드!
- 병신새끼들
내 전화기를 고장냈잖아
- 힘을 합치자
- 그래
문을 부수려고?
물어낼 거야?
씨발!
전화기 찾아
- 놔줘! 놔줘!
- 이런, 제기랄
놔줬으니까 이 문 좀 치워!
전부 다 불어!
너희들을 죽일 거랬어
넌 테드한테 뭐라고 말했어?
내 X알 터지겠어, 터지겠다구
아작 내버려
빌어먹을!
잠시 휴전! 잠시 휴전!
- 휴전이래
- 다시 시작! 씨발놈아!
- 그만!
- 꼼수를 쓰다니!
- 미안해, 미안해
- 레드!
- 엿이나...
먹어라!
이런...
씨발!
- 이거나 먹어라, 씨발놈아!
- 잠시 휴전!
씨발!
안 돼! 안 돼!
어딜 가려고?
어딜 가려고 그래?
- 이리 오라구
- 사울, 도와줘!
내 엉덩이를 때리고 있어!
이제 그만하자
말로 하자구
말로 하자니까!
안 돼! 안 돼!
너 괜찮아?
- 물파이프 하나 더 갖다줄게
- 고양이 생일인데
생일 축하해
- 괜찮아?
- 고마워
우편함에 소포가 와있을텐데
이젠 끝이다!
이런, 제길
너무 심했나?
끝을 못 찾겠어
잠깐, 찾았다
데일
이 녀석 죽여야 되나?
난 살인할 인물이 못 돼
나도 마찬가지야
죽일 거라고
그냥 믿게만 하자
아니면 아무말 안 하던가
놈이 아는 걸
전부 알아내야 돼
일어나
기분이 어때?
어때?
아는대로 다 불어
말해봐, 레드
유연성을 발휘해서
빠져나갈 거야
꽉 묶였어
그렇겐 안 될 거야, 레드
좋아, 말하지
테드 존스는 네가 살인목격한 걸 알아
꽁초를 발견했거든
두 놈을 여기로 보냈어
버들롭스키와 매드슨
두 놈 모두 정말
개새끼들이지
너희 둘을 죽이려고 보낸 거야
나도 죽일 거야
너희들을 넘겨주지 않으면
그러니까 너희는 좆된 거야
테드가 경찰을 몇 명이나 매수했지?
말해봐
- 캐롤이라는 여자경찰이 있어
- 그 때 그 여자경찰이군
나야 모르지, 한 다발은 될 걸?
연줄이 엄청 많은 놈이라구
놈은 굉장한 은신처도 있어
정말 나쁜 놈이지
- 제길
- 또 다른 건?
지금 동양인 조직과
전쟁 중이야
마약 전쟁 중이라구
동양인 조직? 어느 나라?
인도인도 따지자면 동양인이라구
- 맞아
- 어느 나라야?
나도 몰라
중국? 아니면 한국?
베트콩?
그래... 아무튼 동양인들이야
총과 마약을 가진 동양인들인데
테드와는 친구가 못 된 거지
- 딩 동
- 어이, 레드!
- 빌어먹을
- 놈들이 왔어
날 죽이러 온 거야
그래, 내가 너희를 팔아먹었어
난 개새끼고, 나쁜 친구였어
사울, 너한테 하는 말이야
데일, 너도 이젠 친구야
만회할 기회를 줘
우정이 먼저인 걸 잊었어
뒷문으로 나가
아무말도 안 할게
- 너희를 위해 내가 맡을게
- 고마워
괜찮아
데일 덴튼이었어요
데일 덴튼과 사울이요
뒷문으로 갔어요
서두르면 잡을 수 있어요, 가요!
야! 저 안에 숨자
난 전화를 걸어야 돼
빨리 나와
- 숨어야 돼
- 어째서?
레드가 테드 부하들한테
내 이름을 말한다면...
내 아파트로 찾아갈 거야
거기서 앤지 이름을 발견하고
앤지를 찾아갈 거야, 어서 가자구
안 돼, 여기 있어야 돼
- 어째서?
- 내가 이미 쓰레기 안에 들어왔으니까
그럼 나오면 되지
넌 이미 더러워졌잖아
- 도망가버렸네
- 놈을 더 족쳐봐
레드, 마지막으로 기회를 주지
우리한테 도움될 만한
정보는 없나?
매드슨, 농담이시죠?
더 이상 뭘 원해요?
데일 덴튼이라고
이름까지 말해줬는데
사울이랑 같이
일하는 놈이겠죠
여기와서 내 집을 박살냈어요
날 엄청 발로 차고...
할아버지 휠체어에
테입으로 묶어놨다구요
나한테 뭘 더 원해요?
오늘의 운세라도 읽어드릴까?
- 들으셨죠, 테드 씨?
- 동양인인지 물어봐
- 그놈들 피부색이 어땠어?
- 백인들이에요
덴튼은 유태인 같은데
잘 모르겠어요
난 그런 걸로 사람을
판단하진 않아요
사실 우린 친구거든요
들으셨죠?
'데일 덴튼, 동양인은 아니다'
알았어, 레드는 죽여
저기요, 신발은 벗어주시면
고맙겠겠는데요
새로 깐 카페트거든요
진흙 발자국이 나잖아요
매드슨, 브리티쉬 나이츠
신으셨네요
1987년 이후로 그걸 신은
사람은 처음 보네요
대체 무슨 짓이야?
테드가 죽이랬어
사리분별은 하고
해야할 거 아냐?
그래? 이걸 보라구
보여?
- 알아들었어?
- 뭘 보라는 거야?
넌 사리분별있게 행동했었냐?
난 네가 어떤 놈
턱뼈 뽑는 것도 봤어
자기도 무자비했으면서
넌 무자비했다구
뭐야, 씨발?
내 배를 쐈잖아
이제 난 죽겠네
저녁까지 대접했었는데
생선 타코 요리로
나한테 어떻게 이럴 수 있어?
버들롭스키와 매드슨은
뭐라고 하던가요?
모르겠어
사울이라는 놈인데...
마약상이고, 같이 있는 놈은
데일 덴튼이래
알아낸 건 그것 뿐이야
우리가 쏜 놈이랑
연관된 놈일까요?
다른 얘긴 없었어요?
사울이 '도박판 가자'던가
그랬다더군
- 이상한 말이지
- '도박판 가자'?
동양인 조직이 카지노를 운영해요
- 맥주 한잔 더 해야겠군
- 그 조직 놈들이에요
우리가 놈을 죽인 후에
외부 놈을 고용한 것 같아요
이름이 뭐랬죠? 덴튼?
마무리 지어야겠네요
그래야겠지
그렇죠, 한시간 뒤에 돌아올게요
데일 덴튼에 대한
모든 정보를 알아볼게요
누굴 사귀는지, 엄마는 누군지
전부 알아올게요
난 똥싸러 가야겠어
잠깐, 어딜 가는 거야?
앤지한테 가봐야 돼
무사한지 확인해야지
우리 할머닌 어쩌지?
찾아가진 않을 거 같은데
나랑은 성이 다르니까
벨로거스 거든
모르지, 도로 한복판에
서있으면 어떡해? 빨리 가자구
두 사람은 더 기다리던지
맘대로 하고...
난 1분만 더 기다리고
먹을 거야
매너 없다고 해도
할 수 없어
빈 접시 앞에서 예의 잘 차리라구
난 먹을 거야
아빠, 올 거야
다른 방에 가서 먹을게
이메일 좀 확인하면서
여보, 식탁에 앉은 이상
아무도 식탁을 떠날 수 없어요
- 됐어, 다 왔어
- 그래, 들어가자
아냐, 나 혼자 갈 거야
- 싫어
- 그럴 거야
- 나도 앤지 만나고 싶어
- 나중에 만나
넌 여기 밖에 있어
보초 좀 서줄래?
- 중요한 거야, 망 좀 봐줘
- 알았어
- 고마워
- 좋아, 혼자 가라구
내가 보초 설게
왔어!
이런
이럴수가
오셨군요, 데일
- 어서오세요, 데일
- 야!
저녁식사잖아
저녁식사에 날 초대했잖아
오늘밤이지, 그래서 온 거라구
앉으세요
그래야죠
안녕하세요?
- 안녕하세요?
- 셰넌이에요
- 처음 뵙겠습니다
- 만나서 반가워요
- 로버트 씨 맞으시죠?
- 앉아요, 밥 좀 먹게요
- 어서와, 데일
- 그래
- 어떻게 된 거죠?
- 아뇨
오래서 그냥 온 건데요
그래서 왔잖아요
- 온통 더럽고 피가 나네요
- 아뇨, 저녁 먹으러 온 거예요
- 이마가 많이 긁혔어요
- 역겨운 냄새가 나네요
- 데일, 어떻게 된 거야?
- 숲 속에 있었어
- 숲 속에?
- 네, 이상하게 들리시죠?
- 숲 속에 있었어요
- 거긴 뭐하러?
새를 관찰했어, 아니지
아니야, 사실대로 말할게
난 살인을 목격했어요
누군가 다른 사람을
죽이는 걸 봤고...
날 따라온다고 생각했어요
놈들이 내 아파트로
찾아갈 가능성이 높고...
거긴 앤지 물건들이
많이 있거든요
졸업 앨범, 성적표,
휴대폰 번호까지...
냉장고에 붙어있죠
그럼 이 집을 찾아내겠죠
여기 올지도 몰라요
당장 경찰에 신고해야겠네요
안 돼요, 살인자 중에
경찰도 있었거든요
경찰에 신고하면 안 되겠군
경찰도 살인자였으니까
앤지, 네가 좀 어떻게 해봐라
안 그러면 내가...
- 그냥 작살내 버리세요
- 안 돼, 그러게 놔두지마
그러면 안 되지
우리 욕은 하지 말자구요
나가자구요
대피해야 돼요
- 혹시 약 먹었어요?
- 네? 안 먹었는데, 왜 그런...?
약에 아주 쩔었구만 그래
약 안 먹었어요
어서 나가죠
우린 안 나가
잠깐만 기다려라
내가 뭘 가지고 오려는지 알아?
총 가지고 올 거야
곱게 나가는게 좋을 거야
작살내 버리기 전에
총이요?
총이 있어?
어쩌자고...? 총 놔두세요
어째서 총을 갖고 계신 거야?
나가야 돼요
모두 날 따라와요
이거 정말 흥분되는군
이쪽이 차 세워두는 곳이야?
빨리 나가자구요
누구한테 쫓기는 거예요?
마약상들이요
제 생각엔 그래요
지금 무슨 소리 하는 거야?
정신 나갔어?
- 미친 소리로 들리는게 당연해
- 숨어요!
데일! 데일! 큰일났어!
내가 과일젤리를 먹고있는데...
- 왜 그런 거야?
- 제길!
- 빼줘!
- 알았어! 가만 있어봐!
- 앤지, 무슨 짓을 한 거야?
- 그 마약상인 줄 알았지!
- 얘는 내가 거래하는 마약상이야
- 자기가 거래하는 마약상?
- 잡았다
- 뽑아!
- 역겹네, 너 괜찮아?
- 데일, 이 사람 누구야?
- 얘는 내... 이런, 숙여!
- 아빠!
무슨 소리였지?
총소리 같았는데
그만! 그만!
- 저랑 같이 왔어요
- 저는 좋은편 마약상이에요
- 총 내려놔요!
- 총 내려놓으세요
이 새끼들,
내 말대로 안하면...
밖에 데리고 나가서
길거리에서 작살내주마
- 그러지 마세요
- 어디서든 작살내지 마세요
밖에 누구 계세요?
빌어먹을, 숨바꼭질도 아니고
방금 떠났나?
음식이 아직 따뜻해
기분 좋은데?
빨리와, 사울
빨리, 빨리
우리가 해냈어
우린 안전하다구
- 왜 이러는 거야?
- 나가
내 차에서 내려
뭘 믿고 이러는 거야?
네, 그러죠
일리가 있으시네요
내리자구
맞는 말씀이셔
- 우리 가족한테 접근하지마
- 어디로 가야돼? 어떻게 해야되지?
시내의 데이즈 여관으로 가
가명을 쓰고
차고 쪽 방을 잡아
내가 연락할게
어떤 놈들이고, 어떤 능력을
가졌는지 모르지만...
제가 여러분을 지켜드릴게요
약속합니다
꺼져, 병신아
앤지, 너 참 바보구나
널 사랑해서 하는 말이다
제 말 들어보세요
두 놈의 휴대폰을 추적해봤어요
하나는 부수고, 다른 하나는
우릴 교란시키려고 숲속에 버렸어요
자레드가 그걸 찾아내는데
한시간이나 걸렸죠
그리고 덴튼의 차를 찾아냈는데...
이상한 변장도구들로 가득했대요
장식 달린 가발, 멕시코 모자,
쫄쫄이 옷까지
이게 무슨 뜻인지 아세요?
그냥 놈들에게 전화해서
'정'과 직접 통화해야겠군?
빙빙 돌아갈 필요 없잖아?
여보세요?
'정', 나 테드요
녹음해
테드, 갑자기 웬일이요?
정, 내 말 잘 들어
자네도 알다시피
자네가 보낸 아주 노련한...
암살자가 어젯밤 여기 왔더군
그래서 나와 내 친구가...
우리 창문에 장식 좀 했지
자네도 봤어야 했는데
벽에도 뇌가 온통 범벅이야
그런데 이젠 데일 덴튼이란 놈을 보내?
진짜 해보자 이거지?
그만두지 그래? 아니면 전쟁이야
전쟁을 원하나?
해보자구
내 말 명심해, 씨발놈아!
시작이야! 모든 수단을 동원해서
널 공격할 거다
그러니 정신 단단히 차리고...
철저히 대비하라구!
넌 죽었어!
정말 어리석군요
우리가 얼마나
약해보이게 됐는지 아세요?
빌어먹을!
개새끼
테드 존스, 또라이!
조직의 힘을 총동원해야겠군
네 형의 죽음은
헛되지 않을 거다
대마초 거래상을
여럿 만나봤지만
너만큼 멋진 놈은 처음이야
다들 쪼다들이었거든
- 그래? 고마워
- 고맙기는
정말 고마워
나한테는 큰 의미야
나도 마약 팔다가 친구가 된 건
네가 처음이야
사람들이 그러잖아
'사업상 만난 사람은 믿지 말라'고
너랑은 친해지게 돼서
정말 기뻐
그래
이 동네를 벗어나야 돼
그게 우리가 앞으로 할 일이야
그냥 버스 타고 떠날까?
버스표를 사고
다른 동네로 가는 거야
그 곳 경찰도 만나고
내가 한 말 알지?
난 정말...
나랑 친해지게 돼서
정말 기쁘다고 그랬지
하지만 우린 버스표 사서
떠나야 돼, 알지?
뭐?
버스 타고 떠나자고
버스표 사서
난 50불 밖에 없어
버스표 한 장도 못 살텐데
네 물건 주머니는 어때?
아, 정말 죽는 줄 알았어
한쪽이 터지는 느낌이더라구
아니, 그거 참 안됐지만
내 말은 그 뜻이 아니야
네 대마초 주머니 말이야
대마초를 조금만
팔면 안 될까?
현금이 생기니까
버스표를 살 수 있잖아?
- 물론이지, 그건 내 직업이잖아
- 그렇지, 넌 최고잖아
토요일 경기표를
사겠다는 거지?
정말 죽여주는 사람들이야
씨발, 우리한테 볼 일 있어요?
질좋은 대마초 안 살래?
이거 이름이 뭐랬죠?
파인애플 익스프레스라잖아
여덟번이나 말해줬구만
- 그래, 하지만 그렇게 부르진 마
- 그래, 그렇게 부르면 안 돼
- 바나나 보트라고 불러
- 이거만 피우고 끝내야 돼
이걸 계기로 마약에 입문해서
다른 약으로 발전하진 마라
- 코카인은 하지마
- 씨발, 우릴 뭘로 보고
- 걱정 끄시고, 이래라 저래라 간섭마요
- 들이마셔, 챠치, 마시라구
어떤 새끼가 챠치래?
너희들 돈 얼마나 있어?
한주먹에 쥘 수 있을
만큼씩만 가져가
욕심내지 말고
너희들 너무 많이 쥐었네
- 안 들키게 보관해
- 어디서 샀는지 아무한테도 말하지마
이걸 판 사람은 사울...
아니, 싼티아고와 던바인 거야
- 빨리 가자
- 어서 가보라구!
해냈어
장사 잘 하는데?
아주 타고 났어
축하의 의미로
슬러쉬 좀 사러가야겠어
부리토 같은 것도 좀 사와
마실 것도 사오고
맛있는 걸로
다녀오라구
거기서 꼼짝마
꼼짝마, 손에 든게 뭐지?
대마초 꽁초요
- 여기 서
- 그냥 좀 피우고 있었어요
솔직히 불법인 줄 몰랐어요
심각한 거식증이 있거든요
식욕에 도움이 돼요, 미안해요
우리 학생들한테 마약 파는게
불법이 아닐리가 있나
- 네, 알았어요
- 나는 학교 청원경찰이다
방금 학생 셋이
여기서 걸어오는데...
눈이 악마처럼 빨갛더군
너를 체포한다
- 본네트 위로 엎드려
- 알았어요
엎드렸다구요
- 가만 있어, 가만히
- 가만 있을게요, 죄송해요
조회결과가 깨끗하길 바라야 할걸?
전과기록이라도 나오지 않길 말야
엉덩이를 걷어차 줄테니까
아, 안경쓰니 섹시하네
뺑소니범 수배중
바바라 경관이다, 도망범 데일 덴튼의
최근 기록을 요청한다
반복한다, 데일 덴튼의 최근 기록을 요청한다
내가 지금 도망범을 잡아놓고 있다
425, 425, 현재 위치는?
넌 끝났어
뭐요? 그게 무슨...
내가 왜 끝나요?
뭐라고 나오길래요?
뭐하시는 거죠?
내가 뭐랬어?
전 아무짓 안 했어요
왜 그렇게 날 미워해요?
뺑소니야, 덴튼
뺑소니라구
주차된 차 두 대를
이틀 전 밤에
그 중 한 대는 경찰차였어
제일 멍청한 짓으로
체포된 거지
그 여자경찰이군
데일을 잡았어, 제길
그럼 당신 말은
테드 존스 씨와...
경찰관이 누굴 쏘는 걸
봤다는 거지?
- 바로 그거죠
- 확실히 봤다는 거지?
- 네, 제 말 믿으시죠?
- 잠깐만
- 그게 여자였나, 남자였나?
- 여자경찰이었어요
- 어떤 년인지 알만하군
- 네, 제가 보면 알 수 있어요
믿어주셔서 감사합니다
내가 진상을 파헤칠 거야
경찰뱃지 떼고
진상을 파헤칠 거라구
난 법을 위해 일하지 않아
법이 날 위해 일하게 하지
경찰 내부가 뭔가
수상쩍다 싶었어
도로 잘 보고 가세요
- 진상을 파헤쳐주겠어
- 멈춰!
저 새끼가!
이런, 저게 뭐였죠?
저게 뭐야?
안 돼, 안 돼
- 안 돼, 무슨 짓이야?
- 널 구하는 거야, 친구!
멈춰, 빌어먹을!
꿈도 꾸지마!
오래전부터 써먹던
탈출 방법이지
차 세워!
- 이게 무슨 짓이야?
- 이런, 빌어먹을!
빌어먹을!
제길! 그 여자경찰이야!
살인자라구! 달려!
- 그 여자경찰이야
- 누가?
모르겠어
양쪽에서 쏴대네!
맙소사, 계속 쏴대네!
제길
친구야!
앞이 안 보여!
슬러쉬 때문에!
- 와이퍼를 켜!
- 작동이 안 돼!
창문을 차내야겠어!
- 한 발로 어떻게 운전하려고?
- 나도 모르지!
제길! 사타구니가 땡겨!
발을 빼내
우릴 따라잡고 있어
우리 뒤에 있다구
저 차가 더 빨라
- 다리 좀 빼
- 안 나와
최대한 과속으로 달려!
안 돼!
제길!
빠져라!
앞이 안 보여!
위험해! 나무 조심해!
나무, 나무! 다람쥐!
이제 다리 나온
구멍으로 보여
잘 됐네!
조심해! 나무, 나무!
해냈구나
좋아! 조심해!
빌어먹을!
돌려! 돌리라구!
난 무서워, 사울
무섭다구
- 걱정마, 내가 해결할게
- 어떻게 좀 해봐
좋아, 꽉 잡아
좋은 수가 있어
제길! 빨리 가자!
미안해요!
아까 왜 그랬어?
제길, 미안해
우릴 그냥 지나칠 줄 알았어
- 무슨 이유로?
- 나도 몰라
이런
좋아! 우리가 해냈어!
- 빨리 여길 떠나자
- 안 돼, 뭐하는 거야?
날 두고 갔잖아, 바보야!
돌아와!
돌아와! 사울!
- 미안해
- 고마워
- 가자구
- 잠깐, 수갑열쇠 가져와, 바보야
오늘밤 놈들을 죽이자마자...
난 근무지를 옮길 거예요
그래
좋아
앞으로도 계속 너를
챙겨줄 것을 약속하지
분명히 그럴테죠
지금부터
우리 계획을 말해주지
오늘밤 농장으로 가서
오늘분의 화물을 옮길 거야
그리고 내일 아침
놈들을 사냥하는 거지
데일, 사울, 동양놈들
한 놈도 남김없이
전부 죽여버리는 거야
그러니 웃으라구
닥쳐요
스페인어로 말해봐
어서 해보라구
좋아, 콘돔은 쓸 거야?
- 데이즈 여관입니다
- 네
차고쪽 방으로
연결해 주실래요?
- 여보세요?
- 여보세요, 앤지 있나요?
- 데일
- 앤지
- 세상에, 괜찮아?
- 난 괜찮아
- 넌 괜찮아?
좋아, 나한테 계획이 있어
좀 이상하게 들리겠지만
내 말 들어봐
마약상들이...
마약상들이 날 죽이려하고 있어
아저씨도, 우리 가족까지
날 이런 상황에 처하게 하다니
이게 다 아저씨 때문이야
대마초 중독 때문이라구
내가 이런데 있게 되다니
내가 대마초 중독일리가 없어
첫째, 난 물파이프를 쓰거든
중독성 성분은 걸러준다구
둘째, 그게 무슨 상관이야?
난 살인을 목격했다구
그래서 지금 이러는 거잖아
우리 사이에 일어난 일은
당연한 거야
3개월 사귄 커플에겐
늘 일어나는 일이라구
- 함께 헤쳐나가야해
- 아냐
누구한테나 일어나는
일이 아니라구
이런 상황을 견딜 수가 없어
그러니 엿이나 먹어
알았어?
끝내자구
그래, 좋아
어쨌건 끝내자구
축하해, 언젠가 일어날 일인데
지금이라고 뭐 안될 거 있어?
그게 무슨 소리야?
넌 내년에 대학에 가잖아
'갓스피드 유 블랙 엠페러'나...
'쉰즈'같은 그룹에 빠지겠지
수많은 녀석들과 놀아난 후
레즈비언이 될 거야
난 엿같은 이 동네에서
빈둥거리고 있겠지
네가 날 차버릴 거니까
그래, 잘 먹고 잘 살아라
뭐, 레즈비언?
지랄하네!
날 좋아하지도
않았던 거지?
우리 부모님을
만나기 싫어했잖아
난 늘 네 생각 뿐이었어
이렇게 되긴 싫었다구
늘 네 생각 뿐이야
그럼 왜 한번도
그렇게 행동을 안 해?
어째서 한번도 무엇에건
신중하지가 않은 거야?
약먹고 뿅가있어서 그렇다, 씨발!
뭘 더 바래...? 그래, 제길
내가 집에 가도 될 때
연락해줘
카드놀이 하다가 잃었다고요?
이런, 바보
아니, 내가 더 줄게요
하지만 그걸 걸고 도박은 그만해요
알아요, 시계는 죄송해요
오늘인지 내일인지 헛갈렸어요
네, 그만 끊어야겠어요
사랑해요
똑똑하신 양반아
너 괜찮아?
꽤 심각해 보이던데
괜찮아, 어서 여길 떠나자
우선 한 대 피우고
- 그만 좀 하지?
- 왜?
왜냐고?
차량 추격전에, 총격전에
방금 일어난 일들은...
우리가 대마초를
피웠기 때문이라고
아냐, 그 애들 때문에
일어난 일이지
안 들키게 하라고
일러줬건만
혹시 네가 모를까봐 하는 말인데...
아마 모르는 것 같지만
내가 단언컨대
넌 사리분별이 없어
약을 하면 사리분별이 없어진다구
늘 그렇지
글쎄, 모르겠어
난 지금 멀쩡하다구
슬러쉬를 들고 널 구했을 때도
난 완전히 취해있었어
그건 어떻게 설명할 거야?
날 구했다면 말이 되겠지
하지만 넌 날 구한게 아니야
그 경찰은 날 도와주려 했다구
넌 상황을 악화시켰어
우린 오만가지 죄목으로
지명수배 될 거라구
날 욕하지 말아줄래?
내가 대마초를 파는
이유는 단 하나...
할머니한테 좋은 노인 아파트를
마련해주기 위해서였다구
- 꽤나 널 자랑스러워 하시겠다
- 자랑스러워 하시지
난 번듯한 사람이 될 거야
할머니가 돌아가시면
난 토목기사가 될 거야
놀이터에 정화 탱크도
설계할 거고
어린애들이 똥을
쌀 수 있게 말야
바보야, 넌 뭘 할 건데?
내가 뭘 할 거냐고?
집에서 꼼짝 못 하고...
네가 설계한 우리집 주변 시설로
불안에 떠는 것 빼고 말이지?
라디오 방송을 할 거야
인생에 대한 토크쇼지
- 인생의 교훈을 주는 거지
- 자기 분수를 알라구
난 건물을 설계한다는데
이 친구는 뭘 하겠다고?
라디오 청취자들을
지루해 죽게 만들겠군
넌 머저리야
그게 다라구
- 난 머저리 아냐
- 넌 머저리야
난 머저리가 아니라는
강한 확신이 들어
난 정말 좋은 놈이야
나도 너만큼은 좋은 놈이야
그걸로 비교하지 말라구
숲 속에서
내 윗옷을 줬잖아
네가 추워해서
옷을 입혀줬다구
아까 공원에서 내가 널
친구라고 했을 땐 왜 그랬어?
아무런 대꾸도
안 했었잖아
그건 당연하지
우린 친구가 아니니까
넌 내가 거래하는
마약상일 뿐이야
그거 아니면
알고 지낼 일도 없지
난 네가 파는 마약이 좋은 거야
그 뿐이라구
네가 마약을 팔지 않았다면
너따윈 누군지도 몰랐을 거야
그리고 난 지금 행복했을 거야
이런 몰골은 아니었겠지
해놓고 보니 좀 심했네
말이 좀 심했어
- 진심으로 한 말이 아니라...
- 다 끝났어
원숭이가 싸움판을 떠났다구
뭐? 그런 표현도 있어?
판도라가 상자 안에 다시 들어갈 순 없어
나왔으면 그만인 거지
미안해, 난...
- 뭐하는 거야?
- 자, 이걸로 마지막 식사나 하라구
제발 이러지 마
대짜로 사먹지 그래?
미안해, 돌아와
진심이 아니었어
사랑해
너도 날 사랑해?
멋지구나
여보세요?
아저씨?
데일이야
앤지, 이 세상 무엇보다도
너를 사랑해
우리 사랑을 이루기 위해선
무슨 일이든 할 거야
무슨 일이든
난 거의 죽을 뻔할 일을 겼었어
너라도 그런 일이 일어난다면...
자기 목숨을 챙기는게
우선이었을 거야, 그렇지?
그러니 제발 날
다시 받아줘
- 사랑해
- 나도 사랑해
- 정말?
- 아저씨를 잃고 싶지 않아
여기까지 차타고 오면서
계속 생각해봤는데...
모르겠어, 난...
아저씨랑 결혼하고 싶어
내가 실수했군
- 무슨 뜻이야?
- 난...
- 왜 그래?
- 마지막으로 생각 중이야
- 네가 원하는게...
- 왜 그러는데?
나도 모르겠어
방금 깨달았어
네가 날 다시 받아준다면...
넌 너무 순진하고
철이 덜든 거야
내가 얼마나 병신인지 모른다는 거지
난 누구랑 데이트할 주제가 못 돼
- 철이 덜든 건 아저씨지!
- 난 아냐, 네가 철이 없지
나도 좀 철이 없지만, 넌 더 없어
내가 나이가 더 많잖아
나이만 더 많은 거지
난 열네살 때
처녀성을 잃었어
- 정말?
- 몇 명하고나 자봤어?
- 두 명 반
- 두 명 반?
반은 또 뭐야?
손으로 한 거야?
아냐, X알만 살짝 넣었어
왜 그랬는지는 기억이 안 나
이렇게 생각했던 기억은 나
"이건 한번으로 치면 안 되겠다"
세번이라고 하면, 거짓말이잖아
그 땐 술이 취했었어
지랄하네
이 방에서나
나가게 해줘
그럴게, 그렇게 해주면
나랑은 끝인 거다?
아, 다행이다
벨로거스
페이 벨로거스
거기 좀 봐
거기 좀 보라구
여기있는 풀장도 이용하시나요?
그럼, 풀장도 이용하지
나한테 원하는게 뭐야?
손주분이요, 손주분과
전화 좀 해주세요
무슨 소리야, 손주는 왜?
나더러 앉아서
도미노 게임 하자며?
이제와선 나더러
손주랑 통화하래?
- 유태인들 언어인가?
- 맞아
'페이'라고 불러도 되죠?
'페이'라고 불러
난 너를 찌질이라고 부를테니
안녕하세요, 멘델슨 할머니
나한테 원하는 게 뭐야?
할머니?
- 이런, 드디어 나타났군
- 어서 오라구
빌어먹을
제길
미안해요, 베티 아줌마
우리 손주를 납치했어요
네, 두 사람이 들어와서는...
도미노를 하자면서
내 옆에 앉았어요
생전 처음보는 사람들인데
그리곤 우리 손주 얘기를
계속 물어보는 거예요
- 어떻게 생겼던가요?
- 한 명은 키가 크고, 옷이 헐렁했어요
다른 한 명은
아주 잘생겼는데...
키가 똥자루만했어요
하지만 가장 나빴던 건...
우리 손주가 들어오는데
웬일인지 파자마를 입었더라구요
- 우리 손주 좀 찾아주세요
- 최선을 다해서...
- 약속 하시죠?
- 약속합니다
그래주셔야 돼
여기 뭐가 묻었네요
사마귀 같은데요, 할머니
너 이새끼, 너 때문에 우리가
얼마나 고생했는 줄 알아?
싫어, 안 나갈래
누가 막대사탕 줬어?
이리 나와
여기가 어디지?
뭐야?
너희들 또 시작이구나
난 여기 있기 싫어
제길, 내가 뭘 어쨌다고?
이봐, 진정해
엿이나 먹어라!
- 물러서, 테드가 살려두랬어
- 왜 날 막는 거야?
테드가 살려두랬다고, 알았어?
저 새끼 이빨을
걷어차 줘야 돼
- 테드가 때리기 전엔, 건드리면 안 돼
- 내 꼴이 햄버거처럼 됐잖아
'엘리펀트 맨'처럼 됐다구
누군가 커피포트로
갈겼나 보지
프로답게 굴어
프로답게
- 프로답게 굴어라, 새끼야
- 어쨌거나
- 넌 어디 있었어?
- 나도 거기 있었잖아
- 날 도왔어야지
- 거기 있었다구
아냐, 넌 없었어
어떻게 이런 일이 생겨?
내가 얻어맞다니?
이런 식인 거야?
그만 좀 하지?
저 자식 끌고나가
아래층으로 끌고가
안 보이게 데려가라구
이 녀석 근처로 가기싫어
아래 뭐가 있는데?
나한테 원한 있어?
내 행동이 좀
거칠었을진 몰라도...
난 쌓인 감정이 많다구
그런데 넌 전부 있는데서
그걸 건드렸어
이걸로 끝이 아니야
- 넌 죽을 거란 거 아냐?
- 그래
아주 잔인하게 죽여주지
네 인생의 마지막 17분을
즐기길 바래
테드가 여기 도착하면
이렇게 말하겠지
"저 새끼 죽여버려"
그럼 난 널 죽일 거야
머리 조심해
저 놈 잘 감시해
이런, 맙소사
엘도라도가 따로 없군
전설이 실현되다니
이 많은 대마초들 좀 봐
저게 뭐야?
'퍼플 그랜대디'인가?
- 빨리 따라와
- '퍼플 너플'인가?
'OG 쿠쉬'인가?
'OG 쿠쉬'로군
이런 아름다운 시설은
생전 처음 봐
- 물관리 시스템 종류가...?
- 닥쳐
- 만져봐도 돼?
- 이리와
여보세요?
레드?
- 레드?
- 뭐야, 씨발?
내 집에서 나가
난 아무짓도 안 했어, 덴튼
난 화해하러 온 거야
또 싸우러 온게 아니라구
다행이군
난 지쳤거든
싸울 기분이 아니야
안 좋아 보이는데
나 총 맞았어, 덴튼
여길 쐈다구
- 뭐?
- 바로 여기
그리고 바로 여기
한 방 더 쐈어
당장 911을 부를게
네 생명을 구해줄 거야
- 넌 죽으면 안 돼
- 아냐, 친구
말귀를 못 알아듣는군
내가 어딜 가건 소용없어
병원에 있든,
그냥 여기 있든...
테드가 날 찾아낼 거야
그럴 놈이지
날 찾아내면 죽여버릴 거고
그 놈은 그런...
나쁜 새끼야
전적으로 동감이야, 레드
그래서 내가 여기 온 거야
테드가 사울을 잡아갔어
내가 구출해낼 거야
그 녀석은
내 목숨을 구해줬거든
우린 함께 도망다녔어
녀석은 좋은 친구야
그렇지, 사울은 좋은 놈이야
난 녀석한테 못되게 굴었어
그래서 난...
이렇게 끝낼 순 없어
난 요즘 불교에 빠져있어서
현실에 초연하다구
지금 여기 있는 나는
다음 생의 내가 아니야
소라게를 생각하면 돼
소라껍질 말이야
다른 소라껍질로 가는 거지
그게 나라는 존재야
껍질을 바꾸는 소라게
이걸 빼먹었군
네가 평생을 병신같이 살았으면...
다음 껍질도
허접하단 걸 몰라?
네가 또라이로 살았으면
바퀴벌레로나 환생한다구
아니면 지렁이나
똥꼬에 박히는 구슬로나?
네가 사람답게 살았고
영웅같은 행동을 했다면...
독수리로 환생하겠지
용으로 환생하거나
'쥬드 로'로 환생할 수도 있어
알았어?
어떻게 되고 싶어?
아마 똥꼬에 박히는 구슬?
누구 똥꼬냐에 달렸지만
내 똥꼬야
- 그럼 용이 낫겠군
- 당연하지
날 도와줘야 돼
이용하라구, 네 고통을 이용해
원기를 회복할 수 있을 거야
일어나서 사울을
구하러 가자구
- 테드한테 화나지 않아?
- 정말 화가 나지
어떻게 하고 싶어?
일어나서 뭔가 하고 싶지 않아?
아마도 그러는게
멋지긴 하겠지
'아마도'라고 하면 안 되지
이렇게 말해야지
"그래, 널 도울게, 덴튼"
그런 대답을 듣고 싶어
이리와봐
테드 존스가 사람을
잘못보고 건드렸지
살인 청부업자였다네~
제길
빨리 줏어
진공 청소기에라도 들어가서...
- 내 얼굴이 날아가면 어쩔래?
- 미안해
이 작은 권총은 내가
몸을 팔 때 쓰던 거야
하지마
이렇게 빠르게
- 하지마
- 알았어
- 하지마, 당장 거기서
- 거기서
맙소사
정말 큰 아지트로군
안 되겠어, 미안해
난 할 수가 없어
상처가 감염돼서 엉망이야
난 병원가서 치료받아야 돼
뭐? 한껏 용기를 얻은 줄 알았는데
아깐 그렇게 자신있어 하더니?
테드는 지독한 살인자라구
그놈과 떡치기는 싫어
난 마누라가 있어
곧 감옥에서 나온다구
마누라랑 떡치고 싶어
내일 시체로 발견되긴 싫다구
이런, 안 돼
정말 이럴 거야?
네가 구원받을 기회라구
너한테 좋은 기회지
나한텐 필요없는 기회...
좋아, 가라구
엿이나 먹어라
제발 날 위해 돌아와줘
제발 돌아와
전설은 죽지않는 법이지
네 얘길 후세에 전할게
캐롤이 이젠 멋져졌어
예전에 좀 정신나갔을 땐
간지럼 파티도 열고 그러더니
- 옛날생각 나네
- 그 땐 재밌었지
게임은 끝났다, 씨발놈들아!
모두 꼼짝마!
내 친구가 어딨는지 말해
안 그러면 이 놈은 죽는다!
좋아, 모두 침착해
총 내려놔
아무도 쏘지말고
바닥에 내려놔
좋아, 모두 침착하라구
맙소사!
- 쏴버렸네
- 총 내려놔
- 날 쏘지마!
- 제기랄
- 아무도 쏘지 말랬잖아, 피트를 쏘다니
맞아, 내가 쐈어
내가 피트를 쐈다구
내가 쐈지, 협상이고 지랄이고
할 시간이 없거든
빨리 이걸 끝내고
집에 가서...
마누라랑 저녁 먹고 싶다구
누가 물으면
덴튼이 피트를 죽였다고 해
그럼 끝이야
내가 테드한테 말할 거야
- 만일 그랬다간...
- 총이 더 있어
- 씨발놈이
- 네, 죄송해요
안에 하나 더 있어
제길, 다리에 하나
더 있어요
하나 더 있는데
찾아내실 거 같아서
죄송해요, 속여서 죄송해요
안 돼요, 제발
- 이런
- 사울
- 데일
- 그래
뭐야, 네가 날 밀고한 거였어?
그런 거야, 나쁜 자식아?
- 아냐
- 아니긴
널 구하러 온 거야
아냐, 너도 잡혀온 거잖아
난 여기서 죽을 거야
다른 머저리랑 함께
그래, 난 그래도 싸
난 받아들일 거야
너한테 머저리 짓을 했으니까
이게 다 내 잘못이야
내가 네 인생을 망쳤어
그렇지?
내가 아무리 해도...
그걸 만회할 순 없었어
네 목숨을 구하는 것 말고는
그래서 여기 온 거야
내 가장 친한 친구를 구하러
그게 바로 너니까
넌 내 가장 친한 친구야
넌 못되게 굴었어
못되게 굴었지
못되게 굴었던 이유는...
널 가장 친한 친구로
삼기가 싫었거든
내 인생이 그렇다는 걸
인정하기가 싫었어
이젠 깨달았어
널 친구로 둬서 행운이란 걸
넌 내가 아는 놈 중에
제일 멋져
'영최멋친'
그래,
'영원토록 최고로 멋진 친구'
- 좋아, 날 안아줘
- 그래, 좋아
고마워, 정말 미안해
난 정말 병신이야
- 좋아, 여기서 내보내 줄게
- 아냐, 못 해, 하지만 괜찮아
우릴 죽일 거야
나가야 한다구
- 알아, 죽이겠지
- 빌어먹을
밖에서도 들리는데
정말 거슬리거든?
- 네, 죄송합니다
- 아가리 닥쳐!
'아가리 닥쳐'가
무슨 뜻인지는 알지?
알아요
멍청한 새끼들
나한테 좋은 수가 있어
내 벨트 버클을 이용하자구
바로 이거, 알았지?
네 손목을 버클에 문질러
- 되고 있어?
- 느낌이 안 와
나도 안 느껴져
- 잠깐, 느껴져
- 나도 느껴져, 그래, 좋아
- 좋아
- 좋아, 좋아
- 내가 널 구해줄게
- 그래, 그래
- 널 구해줄 거야
- 날 구해줘, 데일
이젠 안 되네
각도를 바꿔야겠어
지렛대를 이용해서, 그렇지
그래, 좋아
손을 올려, 그렇지
- 좋아, 좋아
- 그래, 좋아
- 그래, 그래
- 좋아
널 구해줄게
널 구해줄 거라구
- 넌 내 가장 친한 친구야
- 그래, 맞지?
- 이제 안 되네
- 내가...입을 써볼게
내 입으로 끝내야겠어
어서 해보자구
자, 어서
더 세게
- 그 새끼들은 어디 있나?
- 아래층에 잡아놨습니다
- 어디서 찾았지?
- 사울은 할머니 집에서요
매드슨 얼굴을 엉망으로 만들었죠
뜨거운 커피포트로 갈겼어요
끔찍했죠
데일 덴튼은 미친 놈처럼
이곳으로 뛰어들었죠
온몸에 총을 차고
보시다시피 피터를 쐈어요
피터에게 총을 쏴서
죽여버렸어요
지금은 둘 다 무장해제 시켜서
아래층에 가뒀습니다
피트를 쐈다고?
피트를?
피트는 전직 CIA 인데
데일 덴튼은 대체
어떤 놈이길래?
어떤 놈인지, 어디서 왔는지
그건 저도 모르죠
야, 얘들아
작살내자
물건은 훔치고
나머지는 태워
멈춰, 여기서 기다려
후퇴도 없고, 항복도 없다
그래, 그래
- 잠깐, 누가 오는데
- 좋아, 좋아
기침 한 번 하면, 내가 앞장서는 거고
두 번 하면, 네가 앞장서는 거다?
글쎄... 난 가끔은
진짜로도 기침하는데
그건 그냥 참아
이번 한 번만
더 말해주지
너희가 뭘하든
난 다 안다니까?
그만 좀 해라
내 말을 이해 못하는구만
너희들 하는 말
밖에서 다 들린다니까?
기침 한 번이면 네가 앞장서고
두 번이면 네가 앞장서는 거 아냐
벨트 버클이랑 '영최멋친'
얼마 안 남은 시간에
아주 생쑈를 하더구만
미안해, 바보같은 계획이었어
씨발, 이게 뭐야?
데일!
이 때를 기다렸다
네가 내 얼굴에 화상 입혔지!
갈갈이 찢어버릴테다
네가 날 쏴?
미안해
총은 처음 맞아 보는데
제길, 되게 아프네
엉덩이에 유리가 박혔어
- 데일, 데일!
- 난장판이네
더 큰 칼이 있을텐데
누구 본 사람 없나?
동양인 놈들이다!
전쟁이다!
이 씹새끼들, 두목을 죽여라!
내려와, 씨발놈아!
씨발!
내려와!
데일, 안 돼!
안 돼, 일어나
넌 죽지 않을 거야
날 두고 죽지마
- 데일
- 뭐지?
너 살았구나
- 너... 살았어
- 어떻게 된 거지?
- 귀에 맞았네
- 어딜 맞아?
- 귀에 맞았다구
- 씨발!
씨발!
- 살려줘!
- 내 귀
- 그래
- 살려줘!
- 내 귀를 날렸어
- 네가 날 쐈잖아
- 난 안 쐈는데
- 저 놈이 쐈어
네가 쐈어?
- 나한테 손대지 마
- 닥쳐
너한텐 당할 만큼 당했어
난 네 친구가 아니잖아
어쩌면 이렇게 하면...
아냐, 염증 생겨
그런가?
그냥 붙어만 준다면
아무도 없어
야, 이거 좀 봐
좋았어
총알도
솔직히 말해서
내 귀가 얼마나 끔찍해보여?
정말 구역질 나?
아니면 그런대로 봐줄만 해?
현재로선 정말 구역질 나
냄새까지 나는 것 같아
걱정마, 에반더 홀리필드를 생각해봐
(타이슨에게 귀를 물어뜯겼음)
넌 아무 것도 아니지
좋은 지적이야
잠깐
네가 쏜 거야?
아니, 난 총알 떨어졌는데
나도
튀었던 총알에 맞았나봐
중력 때문이지
아, 잘 됐네
내려가요
내가 엄호하죠
날 엄호해줘
내가 내려가서 해결할테니
섹시한 새끼
안 돼, 위엔 나쁜 놈들이
더 많이 있을 거야
통풍구를 통해서
몰래 빠져나가자구
내가 올려줄테니까
올라가서 날 끌어올려줘
그래, 잘했어
자, 가자구
올라가
그래, 잘한다
잘했어
날 끌어올려줘
난 준비됐어
손 이리줘
- 더 높이
- 더 힘껏
- 더 세게 당겨
- 데일, 제발
당겨, 당기라구
- 최대한 높이 뛴거라구
- 덴튼!
데일!
내가 도와줄게
도망쳐봐라, 새끼야
내가 찾아낼테니
소화기 이리 내놔
좋아
너랑 나만 남았다
가방 내려놔!
당장!
엿이나 먹어라!
씨발, 경찰년아!
씨발, 죽여버릴테다!
- 나한테 왜 이러는 거야?
- 넌 나한테 왜 이러는 건데?
제길!
이리와!
얄미운 새끼!
안 돼! 테드, 그만!
덤벼, 새끼야
X알을 비틀어주마
제대로 한번 싸워보자구
빌어먹을!
씨발
이렇게 죽는구나
- 날 죽이다니...
- 그럴 맘은 없었어
하지만 네가 멈추질 않았잖아
쏴!
진정하라구, 친구
쏴, 병신아!
배가 고파
집에 가야겠어
좋아
도와줘
물러터진 놈일 줄 알았어
오늘밤 저녁식사는
그냥 식어버리겠군
난장판이군
- 여길 보세요, 폴거스 씨
- 이런, 왜 그래?
잘 지내셨죠?
- 쏠 생각은 없었다구...
- 아가리 닥쳐
날 이길 수 있을 거라
생각하냐, 씨발놈아?
섹시한 엉덩이 내리고 앉아서...
네가 죽어가는 꼴이나
지켜보라구
알았어
결국 이렇게 되는 거구나?
그래, 결국 이렇게 끝나는 거야
넌 방금 대우 라노스에
치어죽은 거다, 씨발놈아
맘에 드냐?
끔찍하네
레드?
사울
사울, 널 구하려고 돌아왔어
- 그래
- 이 말이 생각났어
우정이 먼저 라는 걸
- 넌 날 속였어
- 그래, 널 크게 속였지
헤르페스도 거짓말이라고 데일이 그러길래
난 그것만은 사실일 거라고 해줬어
진심으로 이제부턴
이 모든 걸 같이 겪었으니...
저 병신 X알이 내 대우차에
터지는 것까지 봤으니까...
너한테 더 좋은
친구가 되고 싶어
씨발, 사랑한다, 친구야
네 맘 속에 들어가고 싶어
앞으론 거짓말 안 하고, 레드
- 중요한 순간이야
- 중요한 순간이지
레드!
나도 네 고통을
느끼고 있어
레드, 나도 따라갈게
놀랄만큼 멍청하군
어이, 테드!
넌 우리 형을 죽였어
백인 씨발놈아!
내 X알이나 빨아라!
두 번 연속으로!
새끼야!
어서 쏴라
제길, 데일
데일!
이런, 젠장!
미안해, 테드
소환장 전달할게
이런, 제길, 이런, 제길
사울! 사울!
일어나!
여긴 곧 무너질 거야!
깨어나라구!
오늘 죽을 순 없어
내가 보는 앞에서
사울, 깨어나, 제발
사울
깨어나
이런, 사울
사울
그래, 그래
사울, 해냈구나
- 뭐지?
- 그래
여기가 어디지?
넌 해냈어
- 네가 날 구했네
- 돌아와줬어
- 그래
- 고마워
어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐고?
맙소사
저건 뭐지?
안녕
- 레드?
레드
레드, 어디 있다 나타난 거야?
우릴 구하러 돌아왔어
- 우릴 구하려고?
- 그래
그래
- 우리 모두 서로를 구했구나
- 그래
우리가 해낸 거야
우리가 해냈다구
안녕하세요, PPRPBP 방송을 듣고계십니다
저는 데일 덴튼이구요
오늘의 주제는 새출발입니다
실패를 이겨내는 거죠
친구들, 인생
첫번째 청취자 연결합니다
네, 따르릉 따르릉
안녕하세요?
안녕하세요,
제가 방송에 나온 건가요?
네, 데일과 연결되신 겁니다
직통으로요
- 데일 덴튼이세요?
- 네, 그런데요?
저의 영웅이세요
영웅이라...
정말 잘 하는데?
- 고마워
- 인정해야겠어, 정말 잘해
- 기분 좋은데?
- 진짜 같아
- 괜찮았지?
- 눈을 감고 들으면...
- 진짜 라디오 방송 같아
- 진짜 라디오 같지, 진짜 DJ 같고
- 네가 방송을 했다면, 내가 들었을 거야
- 고마워
할머니는 늘 오페라만 트셨어
난 싫었어
하지만 할머니는 좋아하셨지
그러다가 점점 좋아졌구나
레드도 마찬가지야
처음 봤을 땐 싫었어
- 내가 싫었다고?
- 네가 얘를 너무 좋아하니까...
나도 이젠 좋아졌어
좀 이상하게 들리겠지만
우리가 진짜 최고의 친구가 될 수 있을까?
- 우리 모두 최고의 친구가 돼야지
- 그래야지
너희 둘 다
내 최고의 친구들이야
너희가 몰랐던 거지
이제 알았으니, 우리 모두 최고의 친구야
쪼개지면서 '최고의 친구'가
나오는 하트 알지?
세조각으로 갈라지는 걸
사야겠어
- 그런 것도 나오나 모르겠네
- 우리가 최초로 만들어야지
난 가운데 조각에 들어갈래
그래서 양쪽이 구부러지게
다 지난 일이지만
천번이고 만번이고 미안해
- 내가 닭짓을 해서...
- 나도 너한테 병신짓해서 미안해
내가 바보였어
다시 되돌리고 싶어
- 나랑도 좀 일이 있었지
- 몇 번 그랬지
여기서 뭔가 일이
벌어질 거 같은데?
콘도나 같이 사볼까?
아파트를 얻어서 같이 살까?
공동소유 별장을 살까?
- 넌 얘 얼굴에 재떨이를 던졌잖아
- 날 때렸지
그 때 난 좀
재밌기도 했어
청소기로 날 때렸지
다치게 할 생각은 없었어
- 정말 잘 싸우더라
- 그랬지
바보같은 녀석
- 자동차 추격전도 굉장했어
- 자동차 추격전을 했어?
- 정말이야? 맙소사
- 그래, 그건 정말...
내 발이 창문을
뚫고 나갔었어
내 사타구니가...
V자 모양 닭뼈처럼 됐었다니까
내가 얼마나 약에
취했으면 이러는 건지...
죽음이 임박해서 이러는 건지
알아내려고 애쓰는 중이야
지금 헛것이 보이는데
약 때문인가, 피가 다 빠져서인가?
- 맞아, 총을 7방이나 맞았었지
- 너 좀 먹어야겠다
- 계속 흘리고만 있네
- 자
- 자, 먹어
- 그래
- 비행기가 날아들어간다~
- 아기가 된 기분이네
이건 기적이야
잠시 시간을 가져야겠어
우리가 이룬 것이 얼마나
기적인지 생각하는 시간을
그리고 그 과정에서
우린 친구가 되고...
인생에 대해 배운 것을
생각하는 시간을 가지자구
서로 손을 모아야 하나? 좋아
사랑한다, 친구들
정말 많이 사랑한다, 친구들
이 순간을
평생 기억할 거야
- 레드?
레드, 살아있는 거지?
왜 그래, 친구?
- 이런
외박하고 들어와서
9시에 졸고있는 바보같네
괜찮아, 우리 거시기를
네 입에 넣지는 않을게
- 이런, 맙소사
- 저기 할머니 오셨네
자, 나가자구
그래, 병원에 가봐야겠어
나도 병원에 데려다 주실까?
나도, 귀 좀 진찰 받아야겠어
아마 내 귀는
전문의 진료가 필요할 거야
- 심각하네
- 총알에 떨어져 나간 거야
죽을 준비를 하거나
큰 수술을 받아야 되겠어
누가 날 병원에 좀 데려가줘
내 귀에서 나는 피는...
너희들 냄새 정말 지독하구나
너 상당히 심각해 보인다